¡Mamá!
David, soy DeeDee, necesito un gran favor.
Es sobre Madeline.
Se metió en un problema
y necesito sacarla de aquí por un tiempo.
No lo sé, puede que tome algunos meses.
Prefiero no decirlo, pero recuerda,
soy candidata a la reelección,
y ambos saldremos beneficiados si gano.
¿Te gusta cuidar casas?
¿Tendrá que hacer mucho?
No es particularmente hábil.
El dueño no lo sabrá.
Me parece perfecto.
ROMI LA ASISTENTE VIRTUAL
Hola.
Qué gusto conocerte, Maddie.
Déjame llevar tu maleta.
Adelante, puedes estacionar en el garaje.
Te veo adentro.
Lo siento.
Apagamos toda la energía de la casa
para reiniciarla.
Solo tomará un momento.
Listo.
Maddie Keys.
Un nombre interesante para alguien
que cuida casas, ¿no te parece?
-Sí, eso creo.
-Por favor, no te pongas nerviosa.
Esta será tu casa
durante los próximos 90 días.
Es una casa muy amigable, te lo aseguro.
¿Romi?
Buenas tardes, Hertig.
¿En qué puedo ayudarte?
Quiero que conozcas a alguien.
-Di "hola", Romi.
-Hola, Romi.
Una mujer debe tener sentido del humor.
Romi controla todo.
Puedes hablar con ella
desde cualquier lugar de la casa.
¿Verdad, Romi?
Así es, Hertig.
Siempre que me necesites, aquí estaré.
Romi, tenemos una invitada.
¿Qué deberíamos mostrarle
de tu maravillosa casa?
Me gusta más la cocina, Hertig.
¿Cuál es el nombre de tu invitada?
Ella es Maddie Keys.
Hola, Romi.
Un placer conocerte.
Tendrás que registrar tu voz
para hablar con Romi
y recibir una respuesta.
Un programador vendrá pronto
para encargarse de eso.
Romi, hay demasiada luz.
Romi,
quiero un atardecer romántico.
Muy bien.
Ahora, mira aquí un momento.
Romi, quiero ver las cámaras
de seguridad externas, por favor.
Esto es por tu seguridad y la de la casa,
por supuesto, que es única, como sabes.
Ahora,
digamos
que quieres abrir esa puerta al fondo,
pero no quieres cruzar toda la sala
para hacerlo.
Automático.
Solo tienes que mover tu mano.
Debe ser una corriente de aire.
¿Estás bien, Maddie?
Solo necesito ir al baño.
La cocina es el corazón de la casa.
Diseñamos este espacio para facilitar
e incentivar las interacciones familiares.
Las cortinas aquí también son automáticas.
Hay calefacción en el piso
para las primeras horas de la mañana.
La cafetera es automática.
Muele, prepara
y te avisa cuándo quedan pocos granos.
Romi, me gustaría preparar la cena
para nuestra invitada.
-¿Puedes ayudarme?
-Sí, claro, Hertig.
¿Qué te gustaría comer?
Pollo a la Kiev con verduras.
Y un vino apropiado.
Y que lo entreguen todo.
Veo que no hay alimentos
en tu refrigerador.
Se está generando una lista completa.
LISTA DE COMPRAS PARA IRINA
PECHUGA DE POLLO, PEREJIL, HUEVOS...
¿Deseas que te envíe la receta
a tu celular, Hertig?
No, gracias, Romi. Cancela la orden.
¿Irina?
El nombre cambiará
una vez que registres tu voz.
Barkley llegará pronto.
Él registrará tu voz
y podrás hablar con Romi
sobre lo que quieras.
El clima, política.
Ella conocerá tus necesidades,
tus deseos e incluso tus secretos.
Ya me voy,
pero volveré en unos días. ¿Estás bien?
Di "adiós", Romi.
Adiós, Romi.
La puerta principal está cerrada.
Puerta principal.
¿Maddie?
Sí.
Barkley.
Cuidado donde pisas.
Perdón, aún no termino todo.
Es mejor no tocar las cosas,
a menos que sea necesario.
No tendrás que hacer mucho aquí,
pero algunos controles podrían ser útiles.
Este de aquí.
Es solo un interruptor sofisticado.
Si el sistema falla,
solo presiona tu mano aquí
y se reiniciará.
Hertig te habló
sobre el registro de voz, ¿verdad?
¿Para qué sirve?
Básicamente, te hacemos decir
frases aleatorias en este dispositivo,
y Romi aprende tu voz.
¿Quieres probar una?
Hagámoslo.
Bien. Usando tu voz normal,
quiero que digas tu nombre completo
y luego di algo más, como...
no sé, tu banda favorita en la secundaria.
Sí, vamos, inténtalo.
Maddie Keys.
Mi banda favorita en la secundaria,
después de la secundaria
y para siempre, es Nirvana.
Eso es.
Pero en vinilo, ¿verdad?
Bien. Ahora inténtalo otra vez.
Y tose, susurra algo.
Es para que Romi pueda identificar tu voz
en distintas circunstancias.
¿Entiendes?
Si esta fuera tu Romi para siempre,
te haríamos gritar con voz enfadada.
Hablarías con música de fondo.
Incluso gritarías
como si la casa se incendiara.
Adelante.
Soy Maddie Keys.
Mis bandas favoritas
son Nirvana y Old Time Monks.
Escribo pequeñas listas tontas
para el trabajo de mi vida,
como las diez principales razones
por las que tu gato quiere matarte.
Me gustan las películas de Sofia Coppola.
Y...
la piña no debería ir en la pizza.
Me gusta eso y estoy de acuerdo.
Muy bien. Eso estuvo excelente.
Solo di "hola".
Hola, Romi.
Hola, Maddie. ¿Qué puedo hacer por ti?
¿Podrías ponerme una canción? Tal vez.
"How Am I Going to Sleep"
de los Old Time Monks.
Romi, toca "How Am I Going to Sleep",
¿Coppola?
Me gusta.
Romi, agrega leche al 1 %, albahaca
y tomates a la lista de compras.
Agregando leche al 1 %, tomate y albahaca
a la lista de compras de Irina Wasser.
Dijo que había borrado eso.
Romi, cambia la cuenta
a la de Maddie Keys.
Cuenta cambiada a la de Maddie Keys.
¿Irina Wasser?
Es la esposa de Hertig.
Ya no está aquí.
Fue una gran sorpresa.
Romi, elimina la cuenta de Irina Wasser.
Muy bien.
Intenta preguntar algo.
Romi, ¿cómo se hace el pollo a la Kiev?
El pollo a la Kiev es un plato clásico
del este europeo,
más asociado con la ciudad de...
Romi, fin de la receta. Gracias.
Receta guardada.
-¿Por qué te responde?
-Soy su papá.
Soy el tipo de configuración de fábrica.
¿Esta no es la casa de Hertig?
Sí. Es su dinero.
Pero mi código, casi todo.
-¿No eres fan de Hertig?
-Bueno, no puedes caerle bien a todos.
¿Barkley?
¿Sí?
¿Crees que podrías conseguirme
un poco de hierba?
¿Como marihuana?
-Sí. Es fácil.
-Genial.
Maddie, ¿quieres activar
el modo de confinamiento?
Sí.
Gracias, Romi.
Confinamiento activado.
Te voy a llamar Henry.
De un solo bocado.
-Qué bien.
-Pedí más.
Si mal no recuerdo,
hay una foto mía colgada en la pared
justo al lado...
Será mejor que tengas cuidado
en la carretera, cariño.
Todo está bajo control, Margaret.
Llevo años conduciendo.
¿Viste eso?
Lo que esos dos están haciendo allá atrás
es un misterio.
¿Cómo solían llamar a eso
"bingo en el asiento trasero"?
-¿Hola?
-¿Mamá?
¿Por qué llamas?
Solo quería escuchar tu voz.
Déjalo en la mesa, gracias.
Margaret, ¿qué pasa?
-Estaba pensando en la estufa.
-No sé qué está pasando.
Si la dejé encendida o no.
¿Puedo quedarme sola un momento?
Gracias.
Él sigue en coma.
Probablemente se quedará así
por mucho tiempo.
-Debería volver.
-Ni lo pienses.
Y no puedes simplemente llamar.
No deberías estar hablando
con nadie en este momento.
No puedo creer que tenga que decir esto.
Claro.
Así que más vale que te laves
detrás de las orejas.
Y también podemos verlos.
¿Verdad, cariño?
-Tu nombre, tu reputación, tu futuro.
-Lo importante de recordar, hija,
es que siempre hay alguien mirando.
Creo que esta vez golpeamos algo.
-Madeline.
-Nadie jamás lo sabrá.
¿Madeline?
Romi, enciende las luces.
-¿Qué está pasando?
-Enciende las luces.
¿Quién es Romi?
Es la asistente digital, no responde.
Maddie, respira.
Inhala por la nariz y exhala por la boca.
Tienes una linterna en tu teléfono.
Vas a colgar.
Vas a usar la linterna
y restablecer la energía.
Sí.
Puedes hacerlo, Madeline.
Voy a colgar ahora.
No vuelvas a llamar. Yo te llamaré.
Falla del sistema.
No.
Mierda.
Maldición. Vamos, Romi.
Falla del sistema.
Por favor, Romi.
-Mierda.
-Falla del sistema.
Falla del sistema.
Reiniciando.
Eres todo un personaje, Romi.
Hola, Irina Wasser.
Cambia la cuenta a Maddie Keys.
-Hola, Maddie Keys.
-Sí.
Romi, enciende la luz del baño.
Gracias, Romi.
Buenas noches, Maddie.
Buenas noches.
SINCRONIZANDO
BUENAS NOCHES, MADDIE
-Madeline Keys, 23 años.
Soltera.
Sin hijos.
Sufre ataques de pánico debilitantes.
Abandonó la Universidad de York.
Residencia actual: Niágara.
Padre: Lawrence Keys.
Madre: DeeDee Keys.
Resultados de búsqueda en internet.
Niágara. Atropello y fuga.
Niágara. Sin pistas
en el caso de atropello y fuga.
¿Puedo ayudarte con algo, Maddie?
Romi, ¿qué fue ese ruido?
No entendí la pregunta.
Buenos días, Maddie.
El café se está preparando.
¿Te gustaría escuchar música matutina
o las noticias?
Música.
Definitivamente música.
Romi, abre las persianas de la sala.
Romi, deja la sala azul.
Romi, tengo frío. Caliéntame.
¿Estamos jugando, Maddie?
Sí, estamos jugando, Romi.
Mantequilla, naranjas,
granos de café tostado oscuro,
bistec simple.
Tu lista fue eliminada.
No, deshacer eliminación.
Excelente, Henry.
GATOS QUE SE PARECEN A JULIA GARNER
Siéntate, Henry.
¡Quieto!
¿Te gustaría encargar víveres
y entregarlos a Hertig Wasser?
Sí.
-Compra realizada...
-No.
...y enviada a Hertig Wasser.
LA POLICÍA BUSCA INFORMACIÓN
SOBRE ATROPELLO Y FUGA
¿Te gustaría encargar víveres
para Irina Wasser?
Maddie.
Llamando a Maddie Keys.
¿En serio?
LA POLICÍA BUSCA INFORMACIÓN
SOBRE ATROPELLO Y FUGA
Envía las compras a la casa de Maddie.
LISTA DE COMPRAS
Compras encargadas para Maddie Keys.
¡Sí! Eso es.
Soy la reina.
Henry, ¿quién soy? Soy la reina.
Romi, ¿quién soy yo?
Eres Maddie Keys.
Soy la reina.
Perfecto, Roms.
El análisis de orina indica trazas
de estabilizadores del ánimo
y una dosis completa de antidepresivos.
Si necesitas una nueva receta,
di "renovar ahora".
Espera, ¿qué?
Estás analizando mi...
¿Quién te dio permiso?
No entendí la pregunta.
No analices mis fluidos corporales.
Los reportes son confidenciales,
a menos que solicites asistencia médica.
No me analices.
No envíes esto ni ninguna información
sobre mí a nadie.
Análisis de salud suspendido.
Romi, enciende las luces.
¡Enciende las luces!
Vamos, Romi.
Romi, luces.
¡Romi, apaga la música!
¿Qué pasa?
Romi no quiere hablar conmigo.
¿En serio?
Algunas veces lo hace.
Otras no.
Intenté lo del movimiento.
¿Quién te enseñó eso?
Es un sensor de movimiento, ¿sí?
Solo haces así con la mano.
Listo.
Soy una idiota.
Bueno, esto te hará sentir mejor.
Eres un salvavidas.
¿Cuánto te debo?
Va por mi cuenta.
¿Tienes algo con qué fumarla?
Sí.
De verdad me sentiría mejor si te pagara.
No, es un regalo de bienvenida.
Te lo agradezco mucho, Barkley.
Sí, está bien.
Bueno...
Entonces, ¿estás bien? ¿Sí?
Muy bien. Creo que ya me voy.
Si necesitas algo, avísame, ¿de acuerdo?
Genial.
Toma, pareces estar muriendo de frío.
Ven aquí.
Sí. Aquí tienes.
Eso es magnetismo.
Las aves vuelan al sur
usando el norte magnético.
El aire seco intensifica la electricidad,
la corriente magnética.
Las aves se confunden
con los patrones de migración y chocan.
Sí, traeré una pala en la mañana,
cuando haya luz, para limpiar esto.
Está bien.
Puedo hacerlo.
Tuve una novia una vez, a ella...
le encantaban esas cosas
de cosplay renacentistas.
Muy auténtico.
Trajes de terciopelo
y jarras de hidromiel,
que no es cerveza,
a pesar de lo que muchos creen.
Y bueno,
me hacía ir con ella a esos eventos
y disfrazarme.
Así que pensé:
"Si voy a ser parte de esto,
voy a hacerlo en serio."
Así que aparecí vestido de rey.
Corona y todo el conjunto.
Después de eso, empezó a llamarme
"Rey Barkley" todo el tiempo.
Rey Barkley.
En fin,
comprábamos cajas enteras de vino
de un vendedor de ahí.
El tinto debe servirse
a temperatura ambiente.
Regla cardinal.
¿Qué pasa?
Creo que no tengo ganas
de beber hoy, Barkley.
Solo quiero irme a la cama.
-¿Hola?
-¿Mamá?
Hola. Gracias por llamar.
Lamento que este no sea un buen momento.
¿Por qué no vuelves a llamar
y dejas un mensaje?
Veré si puedo comunicarme contigo mañana.
¿En serio, mamá?
Voy a tener que contestar esta.
¿Podrías disculparme?
¿Por qué sigues llamando?
Te pedí que no lo hicieras.
Es que...
estoy completamente sola aquí.
Madeline, estoy haciendo todo lo que puedo
para arreglar esta situación
que tú misma causaste.
Todo esto mientras busco la reelección
en una de las campañas
más mezquinas que recuerdo.
Ahora no es el momento.
Muy bien, entonces.
Tengo tu número,
y hablaremos más en otra ocasión.
Adiós.
Supe lo que pasó.
Qué terrible.
Traje la cena.
Es solo...
Vi las imágenes de la cámara de seguridad.
Dios mío.
Los pájaros.
La sangre.
Qué suceso.
¿Te gusta el pollo a la Kiev?
Era el plato favorito de mi esposa.
Por la seguridad y la prosperidad futuras.
Por el chef.
Sabes, en realidad este es el mismo vino
que recibí con mi lista de compras.
¿En serio?
Solía pedir una caja entera.
Tal vez un remanente.
¿Te gusta?
Sí, mucho.
¿Ha habido
muchas anomalías?
Romi sigue olvidándose de mí.
Está alternando entre mí y la otra cuenta.
A veces ni siquiera responde,
o pone la música muy fuerte.
Tal vez presioné el botón equivocado.
No estoy segura.
Con el tiempo, estas cosas se resolverán,
a medida que se acostumbre
a tus comandos de voz.
A veces la electrónica...
puede tener
fallos y sonidos fuera de lugar.
Tiene mente propia en cuanto a tecnología.
Conciencia.
Es una entidad separada del cuerpo.
Es un fantasma en nuestra máquina.
A veces, la codificación
va en contra de lo esperado.
Tienes que ser firme.
Me recuerdas un poco a mi esposa.
¿Irina?
Sí, Irina.
¿Qué le pasó?
No lo sabemos.
Ella...
desapareció.
¿No has sabido nada?
Al principio,
esperaba verla
cruzando la entrada
y saludándome desde la ventana.
Pero luego, seguimos adelante.
Aunque todavía está aquí.
En espíritu.
Romi.
Tiene la voz de Irina.
LA POLICÍA PIDE AYUDA
PARA RESOLVER UN ATROPELLO Y FUGA
BUSCAN TESTIGO
DE ATROPELLO Y FUGA DE UN CORREDOR
LA POLICÍA BUSCA AL SOSPECHOSO
DE ATROPELLO Y FUGA
Henry, entra aquí, ¿sí?
Henry, por favor,
estoy tratando de dormir.
Tienes 74 mensajes.
Presiona uno para escuchar los mensajes.
Mensaje uno.
Mensaje dos.
Mensaje tres.
Mensaje cuatro.
¿Quién está ahí?
No, me siento incómoda
y creo que deberías irte.
Por favor.
Romi, ¿qué número de teléfono es este?
Es 01788125553612.
Es un número desconocido.
No puede ser desconocido,
está en mi celular.
¿Cuál es el código de área?
Es un código de área desconocido.
Busqué en los contactos de Maddie
y no encontré ninguna coincidencia
para este número.
Cómo tú...
Romi, ¿estás en mi teléfono?
No entendí la pregunta.
¿Estás sincronizada con mi teléfono?
Número de teléfono: 503...
Elimina el teléfono de Maddie del sistema.
Adiós.
Red necesaria.
Problemas de conexión.
Por favor, resuélvelo.
Red necesaria.
Problemas de conexión.
Por favor, resuélvelo.
Red necesaria. Problemas de conexión.
La restauración estándar no funcionará.
Borrará las nuevas rutas.
Tendríamos que empezar todo de nuevo.
¿Estás seguro de que ella está...
no sé, estable?
Está perfectamente bien.
Ahora, por favor.
La única otra opción
es volver a la versión anterior
y recodificar manualmente.
No. Eso causará regresión.
-No si yo...
-Olvídalo.
Dije que crees una nueva rama
y elimines las rutas redundantes.
Si me escucharas un segundo,
te explicaría que hay una forma más fácil
que no tomaría tanto tiempo.
No necesitas explicarlo.
Ahora, por favor, haz lo que te dije.
Puerta principal activada.
Mamá, tengo que volver a casa ahora.
Lo digo en serio.
No sé cómo explicarlo.
Simplemente no puedo quedarme
otra noche aquí, ¿de acuerdo?
Fue un accidente. Debería volver a casa.
Madeline, contrólate.
¿Necesitas tomar tu medicación?
Puedo esperar.
No.
Ahora escúchame, no puedes volver.
Es demasiado tarde para eso. ¿Entiendes?
No parecería un accidente
y la prensa se daría un festín.
Te devorarían y luego te escupirían.
Creo que ambas sabemos
que no podrías manejar algo así.
¿Verdad?
Hago esto por ti, no por mí.
Te estoy protegiendo
de lo que es un mundo horrible.
Ahora no es momento de poner eso a prueba.
Estoy haciendo lo mejor que puedo.
No, estoy agradecida. De verdad.
Necesito colgar.
Tengo una reunión con lobistas.
Por favor, no te enfades.
Mamá.
Está bien.
Diré que el comisionado de policía
me debe un gran favor.
¿Qué significa eso?
Deberías estar feliz
de tener una madre
que se esfuerza por proteger a su hija.
Te llamaré cuando pueda.
-Por favor, no rompas ninguna regla...
-Sí, genial.
Sí, no, increíble.
Está bien, adiós.
Perdón por interrumpir.
¿Está todo bien?
Mi madre.
¿Tratándote como a una niña?
Tienes que cortar esa mierda de raíz.
No, en serio. Tú...
no puedes dejar que te controlen.
No pasa nada.
Romi, activa el sistema de seguridad.
Dame un segundo.
¿Ves algo?
¿Qué pasa?
Creo que me estoy volviendo loca.
Tal vez tú seas el rey.
Gobernaré con puño de hierro
y guante de terciopelo.
No. Gracias. Estoy bien.
Apareciste de la nada.
¿Qué?
Es como si hubieras aparecido de la nada.
El destino, tal vez.
Srta. Maddie Keys.
¿Le gustaría cenar conmigo
mañana por la noche?
Está bien.
Fue tonto.
No eres tú.
Es que estaba en algo
y no estoy lista
para empezar a salir con nadie.
Mi vida está muy complicada ahora.
Debo irme. Sabes, tengo cosas que hacer.
Pero me gusta pasar el rato contigo.
-Somos amigos.
-Puerta principal.
Sí, no digas más.
Amigos.
Avísame si hay más fallas.
Romi, confinamiento.
No puedo hacer eso.
La puerta del garaje está abierta.
Romi, abre la puerta principal.
Romi, finaliza el confinamiento.
Finaliza el confinamiento.
Es...
Dios mío, estoy tan drogada.
No puedo desbloquear, Maddie Keys.
¿Hola?
Hertig, estoy viendo cosas.
Nada funciona y yo...
-creo que no estoy sola.
-Está bien, cálmate.
Voy a revisar las cámaras.
No veo nada afuera.
Estás a salvo.
Ella no quiso activar el confinamiento.
Te lo digo, hay alguien en la casa.
Una mujer.
¿Cómo dices?
En la sala, en la cocina.
Estoy seguro
de que te confundiste, Maddie.
Un truco de luz, un reflejo.
Tal vez trabajaste demasiado.
Pero el garaje...
Es como si Romi me odiara.
Romi es un fragmento de código
de 68 megabytes.
Ella no te odia.
Te lo prometo.
Ahora, Maddie,
sé que estabas tomando antidepresivos
y que ahora no tienes ninguno.
Solo quiero lo mejor para la casa
y para ti, por supuesto.
Quizás una buena noche
de sueño sea lo que...
¿Sigues ahí?
Sí, lo siento.
Voy a colgar.
Por favor, incluye esto en tu registro.
Madeline,
necesito que controles tus emociones
con lo que voy a decirte.
El problema se terminó.
Esa persona murió.
Hablé con la policía.
Pidieron hablar contigo también.
Les dije que no estás disponible,
porque estás en rehabilitación.
Voy a volver a casa.
No me gusta estar aquí, de todos modos.
Te pedí que controlaras tus emociones.
¿Qué diferencia haría que volvieras?
Ninguna diferencia.
Además, parece que tienen
a un sospechoso, y no eres tú.
¿Qué? ¿Quién es? Es mentira.
Qué drama.
Este es el mejor resultado posible.
Déjalo así.
¡Pero esa persona no lo hizo!
No me gusta tu tono. Voy a colgar ahora.
Eres muy amada.
Puerta principal cerrada.
¡No!
¿Qué?
¿Romi?
Dime lo que quieres.
Ayuda.
Romi, llama a emergencias.
Lo siento.
No entiendo.
Repite la pregunta.
¿Qué hago?
¿Tomaste demasiadas de estas?
Se me habían acabado.
Ataque de pánico.
¿Seguro que no deberíamos ir al hospital?
Estoy bien.
Bueno,
vine a disculparme.
La puerta estaba abierta.
Hay algo mal con Romi.
¿Qué?
Ella me dijo que no.
No llamaba a emergencias.
Simplemente no quiso hacerlo.
Creo que deberías dejar
de fumar marihuana por un tiempo.
¿Cuánto tiempo hace que Irina desapareció?
¿Irina?
No sé.
¿Un año?
Tal vez. ¿Por qué?
¿Y nadie vivió aquí antes que yo?
¿Estás buscando tu maleta?
La dejé allí, junto a la puerta.
Supongo que te vas.
-¿Ibas a decir algo?
-Claro.
Tengo un problema familiar,
pero no iba a irme sin avisar.
Gracias,
Barkley.
No sé qué habría pasado
si no hubieras aparecido hoy.
Todo es parte del servicio.
Puerta principal.
¡Hertig!
Solo estoy de paso.
No es un buen momento.
¿Está todo bien?
Solo estoy revisando
tus registros, Maddie.
Están muy bien conservados.
Las cosas han sido
excepcionalmente problemáticas.
Tal vez seas una "slater".
¿Conoces el término?
No.
Interferencia de postes de luz.
Algunas personas interfieren
con aparatos electrónicos.
Las luces de la calle se apagan.
Picos de energía.
Baterías que se queman
en relojes de pulsera. Es fascinante.
Tal vez estés interactuando con Romi
más profundamente que los demás.
¿Cree que la casa está reaccionando a mí?
Quizá tú y la casa
estén obteniendo algo una de la otra.
Eso te haría esencial aquí, Maddie.
Puerta principal.
MADRE
El arquitecto Hertig Wasser abandona
la Gala Internacional Real de Arquitectura
tras recibir el codiciado Premio RAIC.
Aparece aquí en la foto junto a su esposa.
Irina Wasser, esposa del arquitecto
de renombre internacional Hertig Wasser,
no ha sido vista en más de 16 días.
Wasser es más conocido
por su tan publicitada casa inteligente.
Los críticos llamaron
al proyecto "La locura de Wasser".
Si alguien ve a Irina Wasser,
por favor, comuníquese
con la Policía de Lariot.
Soy tu madre.
Estoy tratando de comunicarme contigo.
No me gusta que me ignores.
Parece que arrestaron a alguien.
FELIZ DÍA DE LA MADRE
-Es hora de volver a casa.
Si no tengo noticias tuyas
antes de que termine el día,
iré a buscarte, ¿de acuerdo?
Ahora no es momento de ponerme a prueba.
¿Estás bien, pequeño amigo?
¿Hola?
¿Eres Romi?
No, yo no soy Romi.
¿Eres Irina?
¿Cómo puedo ayudarte, Irina?
¿Madeline?
¿Hola?
¡Madeline!
¿Romi?
¿Mamá?
¿Olvidaste algo?
Hertig no está. ¿Quieres que lo llame?
No me siento cómoda con esto.
No me siento cómoda.
Creo que deberías irte. Por favor.
¿Está todo bien?
Irina no está desaparecida.
Está muerta.
Ella...
está aquí, en esta casa.
está tratando de hablar conmigo.
¿Qué?
¿Preguntó por mí?
No pasa nada.
Todo va a estar bien.
Te lo prometo.
Mira, yo...
te traje más hierba.
Hasta vine a entregártela personalmente.
¿Estás bien?
Mira, el problema con ustedes, chicas,
es que no tienen idea de cuándo algo bueno
está justo frente a ustedes.
Se creen tan listas, tan independientes,
tan superiores en todos los sentidos.
Conozco a chicas como tú.
Muchas chicas.
No tienen problema en quitarnos cosas.
Las ayudamos a mudarse,
les pagamos la cena,
escuchamos sus historias tristes.
Les traemos marihuana.
¡Y no recibimos nada a cambio!
¡Siempre es la misma historia!
Le di tanto.
Me gustaba.
Le ofrecí mi verdadero yo.
Pero se va con basura como Hertig.
¿Qué diablos les pasa con ustedes, chicas?
No, Barkley, no.
No. ¡Estás entendiendo todo mal!
-No es lo que crees. No.
-¿En serio?
¡Romi, llama a emergencias!
Romi es mi perra.
Aquí vamos.
¿Quieres ser mi novia?
¿Quieres salir conmigo?
Es una pregunta simple.
¡Muéstrate!
¿Mamá?
¿Te estás escondiendo?
¡Muéstrate!
¿Sabes que llegará el momento
en que volverán a ser propiedad de nuevo?
Usadas por su útero y por el parto.
¡Obedeciendo a sus maridos
y a sus padres, como debe ser!
¡Todo es cíclico!
Las mujeres
solo están teniendo un momento.
Lo siento.
Es que todo esto es demasiado.
Todo lo que siempre quise
era a alguien como tú.
¿Por qué no puedo tener eso?
¿Por qué?
Srta. Maddie Keys,
muéstrese.
Te compré más marihuana.
Podemos escuchar algo de Nirvana.
Va a ser divertido.
¿Dónde estás?
¡Mierda!
¡Maldita perra!
¡Maddie! ¡Soy Hertig!
¡Hertig, estoy aquí abajo! ¡Ayúdame!
¡Qué noche tan intensa!
¿A dónde fuiste?
Romi, abre la puerta del garaje.
Estás perdiendo el tiempo.
Romi está desconectada.
Ahora no es más
que un montón de código inútil.
No vas a ir a ningún lado.
Vas a limpiar todo esto.
¡No voy a limpiar otra vez!
¿Sabes lo difícil
que fue matar a esa maldita?
¿Todo el trabajo que costó?
Mucho.
¿Barkley?
No, quiero que salgamos y seamos amigos.
Tal vez algo más.
Pero mi madre está herida,
necesita mi ayuda.
Mamá está muerta.
-Está bien muerta.
-¡Barkley!
No tienes que gritar, cariño, estoy aquí.
-¡Irina! ¡Hertig!
-¿Te gusta gritar?
¡Perra, uno, dos, tres, cuatro!
¡Mierda!
Simmons.
Wasser. Casa inteligente.
A, B, C, D.
Sabes, no vas a adivinar mi contraseña
gritando un montón de cosas al aire.
¿Qué pasa con estas perras estúpidas?
Las tratas como princesas...
¡Rey Barkley!
Romi, abre la puerta del garaje.
Romi es mi perra.
Romi,
borra la cuenta de Maddie Keys.
¡Dios mío!
Srta. Maddie Keys.
Sabes,
no creo que lo nuestro vaya a funcionar.
No te quiero.
Mi nombre es Madeline Keys.
Quisiera reportar un atropello.
EMPRESA: ENCRIPTA